https://app.diagrams.net/#G1MXRGLbfSFwTCbDPuA2LkQvaJT9ab9fqC

画面遷移図
https://www.figma.com/file/DeY7aUiQAqX6MSPlcRhysh/%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?type=design&mode=design&t=nk40NNPaL9iek4Cc-0 

### 画面遷移図
https://www.figma.com/file/DeY7aUiQAqX6MSPlcRhysh/%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?type=design&mode=design&t=nk40NNPaL9iek4Cc-0

■サービス概要
このサービスは、ライブを一人ではなく誰かと一緒に同じ席で楽しみたい方や、一緒にライブを行く予定だった人が行けなくなって、誰か一緒に行ってくれる人はいないかなど、同じアーティストが好きな仲間と一緒に行って、ライブを楽しむためのアプリです。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
私は、音楽が大好きで、ライブに行くことが大好きです。しかし、自分が行きたいと思ったライブに友達と予定が合わずに行けないことも多々あります。しかし、私は、一人ではなく誰かと一緒に行って誰かと一緒にライブを楽しんで共有したいと思いました。たくさんいろんな人と、同じ好きなアーティストのライブに行って友達を作りたいと思いました。やはり、共通の趣味を持ってることで仲良くなれると思いました。この、アプリは同じアーティストの好きを共有したいと思い作ろうと思いました。

■ ユーザー層について
このアプリは20代の若い方向け。性別問わずに向けてのアプリになると思われます。20代の方達はよくライブに行くと思うし、twiiterの募集でも、20代の大学生の方が多いと思われる印象だったため、そんな人たちに向けて、ライブに特化したアプリを提供できると思います。

■サービスの利用イメージ
このライブに行きたいけど、一緒に行く人がいなくて困ってる、誰かと一緒に楽しみたいなと言った人たちには、良いアプリだと思われます。あとは、友達を作るのが苦手な方も同じアーティストが好きな人となら、話題が尽きず話すことができて、友達になりやすく、コミュニケーション能力も上がると思います。

■ ユーザーの獲得について
このアプリを使うユーザーを獲得する方法は、アプリの使いやすさや、アプリの中身のデザインなどで、皆さんが使いたいと思いたくなるようなアプリにすることで、ユーザーを増やしたいと思います。あとは、twiiterの公式アカウントを作って、ハッシュタグなどで、今回決めた名前である、Live-Buddiesなどで、シェアしてもらえるように、一緒に行きたい人いませんかという、投稿をして、それをtwitterアカウントを持ってる人はシェアしてもらって、もっと、このアプリを知ってもらおうと思います。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
Xなどで募集をかけてる方達や、他にも似たようなアプリはありましたが、まず、Xでは、検索をかけるというのは手間がかかるし、まずやりたくないという人もいると思います。違う関係のない方達に見られるのが嫌という方がいらっしゃると思うので、一つに特化しているという点で使いやすいと思います。あと、不特定多数の人たちには見られないように配慮もします。似たようなアプリもありましたが、背景が寂しい感じだったので、もっと、背景などオシャレにして使いやすくして使いたくなるようにします。あと、検索してヒットするライブの数を増やしたいです。機能面では、投稿したその人だけに参加希望を出した人が見えるようにします。

■ 機能候補
ーMVPリリース
・検索機能
⚪︎行きたいライブを自分で検索できる機能です。
・投稿機能
⚪︎自分が一緒に行きたいと思うライブを募集する機能です。
・参加機能
⚪︎投稿された行きたいライブに参加希望を出す機能です。
・プロフィール機能
⚪︎自分の自己紹介をする機能です。
・チャット機能
⚪︎投稿者と参加者がチャットできる機能です。
・登録機能
⚪︎サイトにログインしてサービスを使えるようにアカウントを作る機能です。
・通知機能
⚪︎投稿者に参加希望がきてコメントが来た際にわかるように通知するのと、参加希望者が承諾された時用に、通知できる機能です。
ー本リリース
・リアクション機能
投稿者が参加希望者に対してのコメントにリアクションできる機能です。
・カレンダー機能
⚪︎スマホのカレンダーアプリと連携して、イベントの予定をかける機能です。
・画像設定機能
⚪︎アプリ内の背景を設定できる機能です。



■ 機能の実装方針予定
通知機能に関しては、LINE Messaging APIを使って、LINEと連携できるようにしたいです。ユーザー間の直接メッセージ機能などは、ActionCableを使いたいです。位置情報は、Google Maps Platformを使いたいです。

